1. Привіт 
   Тебе вітає vstupBot. Я створений, щоб допомогти абітурієнтам обрати найкращий університет для вступу на бюджет.
/ атоматично через пару секунд   
2. Посилання на відео або на гайд що це за бот як з ним працювати
/ Під цим повідомлення дві кнопки [Текстовий гайд] [Відео гайд]
3. Ви абітурєнт 2022
/ Дві конки замість клавіатури [Так][Ні, я буду в майбутньому абітурєнтом]
4. Ти вирішив з якою професією хочеш повязати своє життяя?
/ Дві конки замість клавіатури [Так][Допоможіть обрати(послання на якись тес в неті по професіям)]
5. Ти знаєш як називається тобою вибрана спеціальність або її код
   Якщо ти не впевнеий обери варіант 3
/ [Знаю Код] [Знаю повну назву] [Не па'мятаю точної назви, але знаю що загалузь]
Якщо вибрали третий варіант то дається у відповіть перелік конок під повідомленням Освіта Програмування Медицина і тд(Потрібно ще продумати на які групи поділити
)